♪그날♪
♪영원히 함께할 순 없어♪
♪나는 로맨스를 끊었어♪
♪누구나 반복된 실패에♪
♪울면서 죽어가다♪
♪다시 살아나♪
♪지금까지도♪
♪시련은 끝나지 않았어♪
♪놀랍지 않아♪
♪행복은 너무 어려워♪
♪칭송받는 사람들이
이상하게 느껴질 뿐♪
♪재회한 그날
요즘 잘 지내니♪
♪경고하고 떠보고
책임을 추궁하듯♪
♪거짓말을 하면
아쉬움도 남지 않아♪
♪나는 아주 잘 지내♪
♪너도 잘 지내야 해♪
♪세상을 향해 소리쳐도♪
♪환호 소리로 들려♪
♪살아 있다는 것만으로
지루하지 않아♪
♪자유로운 삶이 얼마나 좋아♪
♪네가 없는 나는
더 잘 지내♪
♪완벽할 수 없는 나♪
♪축복을 비는 건
너무 고통스러워♪
♪고개 끄덕이며
미소 짓는 너와 나♪
♪우리 모두 행복하길♪
=내 빛을 허락해=
=제8화=
♪오늘 밤에는 나만의 속도로♪
♪서핑, 다이빙, 드라이브
다른 장소에 날아가 보기♪
♪술을 마시고, 파티에 가고
춤을 추는 거야♪
♪나 혼자라고 할지라도♪
할머니
제가 케이크를 가져왔어요
누구세요?
저는 쉬옌이에요
맛있는 계화 케이크를
가져왔어요
할머니
제가 만든 이 케이크는
계화 케이크에요
우리 할머니가 만든
계화 잼이 들어있어요
우리 할머니께서
가끔 단 걸 먹어야
기분이 좋아진다고 하셨어요
그래도 너무
달지는 않을 거예요
손 닦을까요?
할머니는
상상도 못 하실 거예요
할머니랑 우리 할머니는
같은 소띠 동갑이세요
경력까지 비슷하시니
정말 신기하지 않나요?
두 분 모두
변방 건설을 지원하셨고
제1기 신장 지원단이었어요
놀라우시죠?
우리는
신중국에서 태어나
붉은 깃발 아래 자랐어
조국의 현대화 건설을
위해 힘썼지
맞아요
조국의 현대화 건설을
위해 힘쓰셨죠
정말 대단하세요
됐어요
할머니, 계화 케이크
한 번 드셔 보실래요?
드셔 보세요
당신 누군데
내 방에 들어왔어?
제 이름은 쉬옌이에요
할머니를 뵈러 왔어요
계화 케이크를 가져왔고요
- 도둑이네
- 전 도둑이 아니에요
내 물건을 훔치려 온 거지?
할머니, 전 도둑이 아니에요
아니에요, 할머니
내 채소 완자 훔치려는 거지?
전 채소 완자를
드리러 온 거예요
할머니, 제가
완자를 가져왔어요
따님이 가장 좋아하는
채소 완자예요
채소 완자?
내 완자
하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱,
여덟, 아홉, 열
내 보물들은 다 있어
다 있어
채소 완자
따끈해요
드셔 보실래요?
할머니가 만드신 거랑
비슷한지 보세요
맛보세요
채소 완자
우리 딸이
제일 좋아하는 완자야
우리 딸은 채소 완자를
제일 좋아했지
너...
네 몸에...
어떻게 된 거야?
제가 실수로 한 거예요
이 계화 케이크가
진짜 맛있어요
진짜예요
향이 진짜 좋아요
드셔 보세요
한 입만
맛있어요?
- 맛있어
- 맛있어요?
넌 누구야?
쉬옌이에요
맛있으면
앞으로 자주 갖다드릴게요
그래
한 입 더 드세요
계화 잼도 있어요
맛있죠?
- 맛있어
- 맛있죠?
(가족 만찬)
과일도 좀 드세요
할머니
제가 칠순이 되면
어떻게 생겼을지 보실래요?
칠순, 그걸 어떻게 봐?
여기 보세요
(늙은 내 모습 보기)
두 할머니예요
이제 친구가 생기셨죠?
하나, 둘, 셋
할머니
-또 왔어요
-여기, 여기요
그래
조심하세요, 할머니
내가 있는 한...
이쪽, 이쪽이요
내가 있어
때려, 때려죽여
하나 놓쳤어요
또 왔네
♪지금까지도♪
♪시련은 끝나지 않았어♪
- 약 드세요
- 안 먹어
- 드셔야 해요
- 안 먹을 거야
♪너도 잘 지내야 해♪
둘
이렇게
좋아요, 셋
넷, 다섯
돌아서, 여섯
여기, 여기 있어요
또 시작이네
여기, 여기예요
♪네가 없는 나는
더 잘 지내♪
♪완벽할 수 없는 나♪
♪축복을 비는 건
너무 고통스러워♪
♪고개 끄덕이며
미소 짓는 너와 나♪
♪먼저♪
♪자신을 사랑할 수 없게 하는
장애물을 극복해야 해♪
♪네가♪
♪알아보기 힘들 만큼♪
♪고개를 들고
다른 빛깔의 구름을♪
♪바라볼 수 있을 때♪
♪추억할 수 있겠지♪
♪모든 걸 잊는 것도 좋아♪
정말 대단하세요
이제 주무시죠
♪부담 없는 웃음♪
♪내 심장은 나를 위해 뛰어♪
♪서로의
자유로운 모습을 보며♪
♪우리 모두 행복하길♪
시원하시죠?
제가 우리 할머니께
이렇게 머리 감겨 드렸어요
매번 잠들어 버리시더라고요
사실 저는
우리 할머니를
징저우로 모셨으면 좋겠어요
하지만 싫어하세요
너무 멀다 하시고
친구 없이 사는 게
익숙지 않은가 봐요
하지만 저는 알고 있어요
두 분 모두
자식들에게
폐가 되길 싫어하시죠
그렇다면
어떻게 하셔야 할까요?
매일 끼니 잘 챙겨 드시고
약도 제때 드시고
날씨 좋을 땐
자주 나가서 산책도 하시고
몸을 튼튼히 관리하셔야 해요
그래야
오래오래 함께할 수 있으니까요
시원하시죠?
다 됐어요
좋아요
제가 손 씻고 와서
머리 헹구는 것 도와드릴게요
잠시만 기다리세요
갑시다, 자
하나, 둘, 셋
가요
왜 이제야 오는 거야?
오래 기다리셨어요?
다음엔 빨리 올게요
가서 머리 감아요
너 살 빠졌어
너무 힘든 거 아니야?
아니요
다 엄마가 못나서 그래
엄마가 네 짐이 됐구나, 얘야
자, 이리 와
엄마가 네가 좋아하는
채소 완자를 만들었어
잊지 말고 가져가
먹을 땐
데워야 하는 거 알지?
차게 먹으면 속 안 좋아져
네가 몸 관리를 잘해야
엄마가 걱정 안 하지
알아요
그럴게요
꼭 데워 먹을 테니까
걱정 마세요
엄마
여섯, 일곱, 쭉 펴세요
여덟, 좋아요
둘
쉬옌 씨가 여기 온 지
벌써 일주일 넘었어요
매일 어르신을 모시고 있죠
일곱
여덟
힘 푸시고
시원하시죠?
오늘은 여기까지 할게요
식사 먼저 하고 가시죠
그래, 쉬옌
방금 뭐라고 부르셨죠?
쉬옌이라고 불렀지
제 이름을 기억하세요?
항상 기억하고 있었지
제 이름이 쉬옌인 걸
계속 기억하고 계셨다고요?
혹시 다른 것도 기억나세요?
그 맛있는 냄새가 나는
계화 케이크
케이크
네가 도둑도 잡아줬지
도둑을 잡았고요
사진도 같이 찍었어
정말 대단하세요
제가 안아드릴게요
한번 안아볼까요?
나 무거워
한 번 더
조심하세요, 움직이지 마세요
선 부대표는
정말 성공한 인생입니다
골프도 잘하고 사업도 번창하고
특히 훌륭한 내조자가
몰래 도움을 주고 있죠
도움이라니
그게 무슨 말씀이죠?
선 부대표가 아내에게
내 장모님을
돌봐 달라고
부탁한 거 아닌가요?
요즘
부인이 우리 장모님을
자주 챙겨 드렸더군요
덕분에
장모님의 병세가 호전되었고
상태도 예전보다
훨씬 좋아지셨어요
혹시 몰랐나요?
처음 듣는 얘기입니다
그럼 아마 우연이었겠죠
아무튼
부인에게 꼭
감사하다고 전해 주세요
네, 알겠습니다
내가 오늘
이 자리를 마련한 건
순전히 부인에게
감사하기 위해서예요
그러니까 오늘은
일 얘기 말고 골프만 치죠
바쁜 와중에 저와
골프를 쳐 주시는 것만으로도
제게는 큰 영광입니다
요즘 그룹 일로
마음이 복잡하실 텐데
이렇게 나와서 몸도 풀고
기분 전환하는 게 좋은 거죠
마음이 복잡하다니요?
서우커는 자금은 넉넉하지만
조직 체계가 아직 미숙하고
전문 인력도 부족합니다
178번 부지를 확보해도
개발할 역량이
부족한 게 현실이죠
이건 황 대표님이
걱정해야 할 문제가 아닌가요?
젊은 친구가
참 직설적이네요
인력 부족과
또 부동산 업계의
핵심권 밖에 머물러 있는 것
이 두 가지는
서우커의 고민이자
콤플렉스일 겁니다
황 대표님도 그걸
해결하고 싶으실 테고요
그럼 선 부대표는
어떤 해결책을 갖고 있나요?
스펑의 경쟁사는
밍위안 그룹입니다
지금은
두 호랑이가 싸우는 시기죠
이때 서우커가
스펑 진영에 합류한다면
말 그대로
강자의 연합이 될 것이고
밍위안은 반드시 패배할 겁니다
서우커가 부지를 쥐고
스펑의 힘을 빌려
체계를 업그레이드한다면
장차 업계에서 두각을 나타내고
핵심권에 들어갈
입장권을 얻겠지요
라운드 끝나고 같이 식사하면서
자세히 얘기해요
말도 안 돼
들키면 어쩌려고?
그러게 말이야
- 뭘 봐?
- 쓰웨이 선배
이 기사 보고
저희 다 놀랐어요
한 여성이 가정 배경을 속이고
(거액 예물을 받은 사기 결혼 소동)
연달아 세 남성과 결혼식을 올렸대요
막대한 예물과
부동산을 챙긴 건 물론
결혼식에 참석한
백여 명의 하객들이
전부 임시로 고용한
배우들이었다네요
결국 들통나서
남자 측에서
경찰에 신고한 거고요
말도 안 돼
나도 좀 보여 줘
진짜 황당하네
들킬까 봐 겁도 안 나나 봐
정말이지
드라마도 이런 막장은 없을걸
그러게 말이에요
잠깐만
왜요, 선배?
아니야
근데 이 사람
왜 이렇게 낯이 익을까?
- 낯익어요?
- 누군데요?
걔 처음 입사했을 때
할머니랑 산다고
했던 것 같은데
부모가 고학력에
외국에 있다니?
- 이 링크 보내 줘
- 네
- 팀장님
- 들어와
팀장님
예전에 인터뷰한 분이
차를 선물하셨는데
괜찮아 보여서
제가 마시지도 않고
팀장님 드리려고 가져왔어요
무슨 일이야?
역시 팀장님은 속일 수 없네요
말해
그때
- 쉬옌 결혼식에 다녀오셨죠?
- 그랬지
혹시 사진 찍으신 거 있어요?
왜?
친구가 결혼하는데
럭셔리 결혼식을
참고 좀 하려고요
재벌 집은 어떻게 꾸몄는지
궁금해서요
그게
사진은 찍었지만
워낙 관리가 엄격해서
사진 찍는 것도
SNS에 올리는 것도 금지였어
그냥 몰래 몇 장만 찍은 거야
쉬옌한테 직접 받으면 되잖아
팀장님도 아시다시피
저희 사이가 안 좋잖아요
그러면
딱 여기서만 보는 거다
걱정 마세요
아무한테도 말 안 할게요
- 네
- 여기서만 봐
네, 알겠어요
이 차 맛 좀 볼게
역시 재벌 결혼식은 다르네요
돈 많이 들었겠지
그러니까 사람들이
재벌이라고 하죠
정말 화려하네요
재벌의 결혼식은
정말 부럽더라고
고급스럽고 웅장했어
이건 정말 잘 참고해야겠어요
너도 좀 배워 둬
나중에 네 결혼식도
이 기준 밑으로는 안 돼
그럼요
팀장님, 필터가 너무 세게
들어간 거 아니에요?
주름이 많아서
됐어요, 다 봤어요
그럼 저 먼저 가보겠습니다
그래, 가 봐
차가 부족하면 더 준비할게요
좋아, 향이 좋네
언니, 여기예요
윈수이제 16호
확실해? 몇 번이나 돌았잖아
확실해요
제가 3년 동안
파파라치 했던 거 잊으셨어요?
사람 찾는 건 제 전문이에요
저기, 저 사람 아닌가요?
봐요, 맞죠?
쉬옌 아버지
안녕하세요
이봐요, 아가씨
무슨 소리인지
하나도 모르겠다니까요
아마 사람을
잘못 본 것 같아요
못 믿겠으면
신분증을 확인해 보든가요
자
나는 쉬씨가 아니라 가오씨예요
가오량제
가오, 량제
흥분하지 마세요
지금은 굳이
인정 안 해도 돼요
우리가 근거 없이
여기까지
찾아왔을 리가 없잖아요
협조하시죠
쉬옌
재경 쪽에 아나운서가 부족해서
젊은 MC 중에서
뽑을 거라는 얘기 들었어
너 지원했다며?
선배도 관심이 있으신가 봐요?
물론이지
이런 좋은 기회를
놓칠 순 없잖아
하지만 지정 원고를
읽진 않을 거야
직접 취재한 뉴스로
샘플을 만들 생각이거든
지금은 정보가 넘쳐나는 시대야
가짜를 걸러내고
진짜를 남기는 것
대중에게 진실
진리와 진심을 전하는 것
그것이 가장 중요한 것이지
열심히 준비한 티가 나네요
식견이 평소와 달라졌어요
걱정 마
내 샘플은 전적으로
사실에 기반하고 있고
충분히 충격적이라
평생 잊히지 않을 테니까
행운을 빌어요
고마워
지정 원고 낭독하세요
(뉴스 아나운서 선발대회)
최근 스칸디나비아반도에서
'뉴우니우뉘우뉴육' 한파가
나란써부스
타이인프라하
바룬바가바얀노르를 거쳐
투라오무인, 울란톨루가이 등
지역을 통과할 예정입니다
시청자들이 알기 쉽게
실물 거래에서의 실물 인도
현금 결제와 레버리지 거래를
설명해 보세요
가방을 예약했다고 가정하죠
매장에서 입고 소식을 알려주면
직접 가서 구매해서
다시 판매하는 것이
바로 실물 인도입니다
실물 인도
그런데 현물 가격이
예약가보다 훨씬 높아졌어요
그래서 가방을 받지도 않고
예약권을 다른 업자에게 팔았죠
이건 현금 결제입니다
현금 결제
또 가방을 백 위안에 사서
다른 업자에게 10위안의
차익을 남기고 팔기로 했어요
하지만 실제로는
10위안의 예약금만 내고
예약권을 팔아
10위안 차익을 얻었어요
이게 바로 레버리지 거래입니다
레버리지 거래
아나운서로서
논리적 설명과
팩트 전달 중
어느 쪽이 중요하다고 보세요?
뉴스는 역사의 첫 번째
원고라 정의된 적 있습니다
그래서 저는 이 원고에서
팩트는
기자나 다른 사람들이 다루고
논리는
아나운서가
승화시켜야 한다고 봅니다
다들 보셨죠?
선배님이 압도적인 실력으로
3라운드 내내
눈부신 활약을 보여 주셨어요
선배님의 진행 스타일은
언제나 당당하고
유연하면서 여유롭죠
그중에서도
가장 중요한 것이 바로
시청자의 사랑을
듬뿍 받는 것이 아니겠어요
아직 결과 안 나왔으니까
적당히 해
나 지금 손발이
오그라들기 일보 직전이야
선배님, 절대 문제없을 거예요
- 한턱내
- 한턱내, 한턱내
알았어
오늘 저녁은 내가 살게
먹고 싶은 거 다 시켜
알았지?
- 지금은 근무 시간이야
- 일하자
빨리 일하러 가
어서
샤오위
전에 말한 그 자료 수정해 줘
쉬옌
마침 찾고 있었어
무슨 일이에요?
내가 뉴스 샘플 영상을
만들고 싶다고 얘기했었잖아
그런데
섭외한 분이 길이 막혀서
한 시간은 더 걸릴 것 같아
네가 좀 대신해 줄 수 있어?
부탁할게, 도와줘
선배님, 편집실에서
검토 기다리고 있어요
인터뷰 내용도 모르고
사전 조사도 안 했는데
제가 어떻게 게스트로 나가요?
그냥 단순한 질문과 답변이야
게다가 녹화라서
틀리면 멈추면 돼, 괜찮아
맞죠, 팀장님?
쉬옌
쓰웨이가 여기저기 부탁했는데
아무도 시간 안 돼
팀장님
편집실은 내가 갈게
좀 도와줘
알겠습니다
쉬옌, 정말 고마워
너만 믿을게
(쓰웨이 토크쇼)
오늘은 제 든든한 파트너
'가족 만찬'의 메인 기획자
쉬옌 씨를 모시고
사회 이슈에 대해
함께 이야기해 볼 예정입니다
최근 제 눈길을 끈
뉴스가 하나 있었는데요
(거액 예물을 받은 사기 결혼 소동)
한 기혼 여성이
결혼 사실을 숨기고
결혼식에 배우를 고용해
가족 행세를 하게 한 사건입니다
남편 측의
막대한 예물을 노린 것이죠
이 사건에 참여했던
가오 팀장님을
저희가 초대했는데요
박수로 맞아 주시죠
(최악의 상황이 벌어졌다)
(난 지금 낭떠러지 끝에
서 있음을 똑똑히 알고 있다)
- 안녕하세요, 가오 팀장님
- 안녕하세요, 쑨쓰웨이 씨
쉬옌 씨, 여기서 또 만나네요
가오 팀장님
쉬옌 씨와 아시는 사이인가요?
알죠, 아주 잘 압니다
어디서 만나게 되셨나요?
잘 기억이 안 나네요
어디서 뵈었었죠?
누구신지?
그게...
괜찮아요
자리에 앉아서
천천히 얘기하시죠
네, 좋아요
가오 팀장님
가짜 하객을 하게 된
계기가 어떻게 되나요?
예전부터 이런 일로
찾는 사람이 많았어요
식구가 적어서
분위기를 내달라고
찾는 경우도 있고요
순전히 체면 때문에
찾는 경우도 있죠
사돈집에 밀리면
안 된다고 생각하니까요
그중에 사기 결혼도 있었나요?
그럼요, 있죠
가오 팀장님
그건 사기죄에 해당합니다
알려지면
형사 처벌을 받을 수도 있어요
사기는 신부 쪽이 한 거죠
저도 나중에야 알게 된 거예요
저도 후회 많이 했어요
진짜 너무 후회스러워요
사기꾼을 도와주면 안 되죠
보아하니
깊이 반성하고 계시네요
괜찮아요, 실수로 배우는 거죠
시민으로서
- 반드시 법을 준수해야 합니다
- 그럼요
- 절대 옆길로 빠져선 안 돼요
- 맞아요
사진 속 이 사람이
가오 팀장님인가요?
네, 저예요
당시 어떤 신분으로
결혼식에 참석하셨나요?
신부의 아버지 역할이었죠
정말 특별한 인연이네요
아주 깊은 인연입니다
이거 쉬옌 아나운서의
결혼식 아니에요?
무, 무슨 말이에요?
설마 그때
저 사람도 있었던 거예요?
그러고 보니
꽤 닮은 것 같아요
가오 팀장님
그럼 이 사진은요?
이건...
뭐 하자는 거죠?
취재 중에 우연히 발견한 건데
가오 팀장님이 쉬옌 씨의 아버지와
동일 인물인 것 같더라고요
언론인이라면
당연히 끝까지 파헤쳐서
진실을 찾아야죠
가오 팀장님
쉬옌 씨와 이미
알고 지낸 사이인 것 같은데
두 분의 관계가
어떻게 되시죠?
이 사진 속 인물이
가오 팀장님 본인이 맞나요?
당신은 쉬옌 씨의
가짜 아버지인 건가요?
대답해 주세요
쑨쓰웨이
너무 하시네요
이렇게까지 막무가내일 줄이야
여기에 모르는 사람이 없어요
우리의 사이가 안 좋다는 걸
선배는 항상 저를 무시했죠
게스트를 빼앗고
편성을 가로채고
메이크업 아티스트까지
데려갔어도
저 다 참았어요
근데 이건 뭐죠?
뭐 하자는 거냐고요?
정말 너무하시네요
쉬옌, 왜 이렇게
가오 팀장님의 발언을
막으려고 하지?
양심에 찔리는 거라도 있어?
가오 팀장님
오늘 스튜디오에는
많은 분이 계세요
여기 계신 모든 분이
증인이 되어주실 테니
두려워하지 마세요
아무도 당신한테 해코지 못 해요
그저 분명하게
말씀만 해 주시면 됩니다
이 사진 속 인물이
정말 당신입니까?
쉬옌의 아버지를
사칭한 적 있습니까?
아니에요
저 사람은 제가 아닙니다
엄청 닮았던데요
똑같은 사람이 아닌가요?
허튼소리 하는 거겠죠
제대로 보고 말씀하세요
제대로 보고 있어요
내가 내 얼굴을
모를 리가 있겠어요?
이 사진에
똑똑히 나와 있잖아요
이목구비와 얼굴형이 똑같은데요
좋아요, 본인이 아니라면
올해 9월 20일에
뭘 하고 있었나요?
쉬옌의 결혼식에 갔었죠?
아니, 쑨쓰웨이 씨
이 사진은 인정할게요
이건 저예요
하지만 이 사진은
정말 제가 아닙니다
제가 이런 기품과
풍모가 있었다면
이런 일을 하고 있겠어요?
맞아요, 저와 닮긴 했어요
하지만 세상에는
닮은 꼴은 둘째치고
똑같이 생긴 사람도
수두룩하다고요
친부모도 몰라볼 때가
있잖아요, 안 그래요?
두 분이 오래전부터
아는 사이란 건 어떻게 설명할 건가요?
어떻게 아는 사이가 된 거죠?
그건 말하자면 길어요
'가족 만찬' 프로그램에서
야외 게스트를 모집할 때
제가 지원했었거든요
마침 쉬옌 씨가
우리를 응대해 주셨는데
얼마나 친절하셨다고요
하루 세 끼를 챙겨주시더니
저녁에는 우리랑
그걸 뭐라고 하죠?
헛소리하지 마세요
카메라 다 꺼요
녹화 중지하라고요
그쪽 쑨쓰웨이 선배가
미쳤나 봐요
이건 명백한 모함이에요
쑨쓰웨이
증거 하나 더 보여 주죠
환환, 내 폰 줘
가오 팀장님
여기 반점이 하나 있죠?
네, 맞아요
제가 여기에 반점이 있어요
여기예요, 보세요
보세요, 여기
스크린에 띄워 줘
알겠습니다
오늘 죄송합니다
괜찮아요, 그런 말씀 마세요
사실대로 말하는 거니까요
이거 각본 아니에요?
저도 그런 것 같아요
진짜일까요?
이 자료들은
가능한 한 빨리 처리해 주세요
저기요
여기는 뭐죠?
반점이에요
태어날 때부터 있었어요
내일부터 꼭 가리세요
알겠습니다
우리 아빠는 반점이 없어요
이제 믿으시겠어요?
미리 짜고 친 거지?
나한테 덫을 놓은 거잖아
침착하게 행동하시죠
(걱정 마)
내 샘플은 전적으로
사실에 기반하고 있고
충분히 충격적이라
평생 잊히지 않을 테니까
행운을 빌어요
고마워
어디예요?
만나서 얘기해요
알겠습니다
쉬옌 씨, 안심하세요
절대 배신하지 않을 테니까요
그게 무슨 말씀이세요?
당분간 쉬라니요?
회사에 나오지 말란 얘기야
이제 이해됐어?
저번 평가 때
샘플 영상 때문에
얼마나 난리였는지 봐
가장 화나는 건
날 속였다는 거야
내 사진을 훔쳤잖아
해고 안 된 것만 해도
다행인 줄 알아
뭐가 그렇게 불만이야?
저도 속은 거였어요
엄마
저 쉬옌 때문에 죽겠어요
또 무슨 일이야?
쉬옌이 저를 괴롭혀요
꼭 도와주셔야 해요
회사 일을 어떻게 도와주냐?
네가 알아서 해
난 몰라요
쑨쓰웨이
저를 상대하려고
너무 필사적이었어요
필사적으로 달려들면
추태를 부리게 되거든요
좋은 집안에 시집갔다고
진짜 대단한
인물이 된 줄 알아?
너는 내 신발 끈을
묶어줄 자격도 없어
네 그 저급한 수작들은
다른 사람은 속일 수 있어도
날 속이진 못해
넌 사기꾼이야
그래, 나 사기꾼이야
하지만 사기꾼이라고 해도
네가 내게
구걸하게 할 수 있어
옌옌
괜찮아?
이제 연기까지 해?
그쪽이 쑨쓰웨이인가요?
맞아요
천린, 법무팀에
모든 업무를 중단하고
3층 회의실로 모이라고 해
내 아내가
직장 내 괴롭힘을 당했어
즉시 대응 방안을 내고
책임을 추궁하도록
상대의 이름은 쑨쓰웨이야
가자
자, 모든 부서 준비하세요
앵커 준비
카운트다운
여러분 안녕하십니까
(나스닥 지수 사상 최고치)
경제 뉴스 시작합니다
저는 진행자 쉬옌입니다
♪불꽃처럼 사랑했어♪
♪별을 향해 달려가♪
♪고통은 두렵지 않아♪
♪설령 불에 타고♪
♪순간의 반짝임일지라도♪
♪눈물을 마구 쏟아내♪
♪깊고 푸른 바다는
거품이 되어♪
♪다시 자유를 얻어♪
♪네 기억 속에 내가 있다면♪
♪그걸로 충분해♪
♪오늘 밤에는 나만의 속도로♪
♪내가 하고 싶었던 걸 할래♪
♪서핑, 다이빙, 드라이브
다른 장소에 날아가 보기♪
♪술을 마시고, 파티에 가고
춤을 추는 거야♪
♪나 혼자라고 할지라도♪
♪상처를 너무 많이
받았으니까♪
♪모든 걸 바쳤지만
아무것도 얻지 못했으니까♪
♪어둠 속에서 길을 잃은 나
상처에 앞이 보이지 않았지♪
♪세상의 흐름을 봐
우리는 결코 놓지 않아♪
♪그러니까 나만의 속도로♪
♪다시 불을 붙일래♪
♪내게 주어져야 할 그 사랑♪
♪때가 무르익으면♪
♪너도 알게 될 거야♪
♪다 괜찮아질 거야♪
♪상처를 너무 많이
받았으니까♪
♪모든 걸 바쳤지만
아무것도 얻지 못했으니까♪
♪어둠 속에서 길을 잃은 나
상처에 앞이 보이지 않았지♪
♪세상의 흐름을 봐
우리는 결코 놓지 않아♪
♪그러니까 나만의 속도로♪
♪다시 불을 붙일래♪
♪내게 주어져야 할 그 사랑♪
♪때가 무르익으면♪
♪너도 알게 될 거야♪
♪다 괜찮아질 거야♪